大家好，欢迎收看中国语录播客的本季大结局
这个男人已经是第10集了，这是我第一次说
你的中国话不是来自乔朝代，没有春秋战国
国家或类似的东西，我们在神话般的北朝
这首歌辉煌灿烂，这是第三首歌王朝的时代
宗宗皇帝是宋代的弟弟
创始人周全贤我们仍然在北方的美好时光
今天我们关注这首歌，我们来看看这句老话背后的故事
gujju ye jerk这里是吹吹凉，这意味着单独或
单独的法律具有多种含义，但此处的意思是
赌博赌注gujju单赌注e是一个数字，一是数字，一是
德国人掷骰子，但在此示例中意味着掷骰子者一掷
骰子一个单独的赌注扔骰子好吧，无需解释那是什么意思
您将所有筹码押在骰子的一掷上并不是很困难，所以让
我叫谢尔曼先生。皮博迪，让我们跳进Wayback Machine，
追溯到11世纪10年代初，让我们看看发生了什么事
温柔的皇帝让我们介绍一下我今天的星星阵容
提到中宗皇帝，还有他的总理大臣，
王静大臣对这两个人并不友好和亲密，我们记得
从所有这些CHP情节中可以看出，即使宋朝是一个美好的时光
在中国历史上商业上经济上艺术上
在美食上和其他方式上，尽管它们都是
被敌人包围，以及维持大规模防御的成本
六图常备军和还清北部和西部的各种土地
约翰之后不久，人民的代价可就不小了
歌曲成为皇帝那天甲壳素辽朝的强大力量。
北方，他们决定测试我与丹·卡林一起去的皇帝的金属
这些人的普通话发音是她在
他们在1004年夏天从北方入侵，歌声部队奋战
他们，但无法阻止他，我们在leal上贴了这张纸，找到了她
大约是第126页的旧热电联产中的G，而他们那一天是最大的
其中最糟糕的是，在这一时刻，Leal部队的力量很快
接近皇帝的是他的大臣王静生首次造访
谁建议他最好关闭商店，在猎豹面前出门
到了这里，他建议搬家，这在当时意味着
将皇帝移至现在南京南侧的地方
长江另一名高举灵魂的官员走近军歌和
建议将资本从远离城市的城市转移到成都是个更好的主意
他从何而来的伤害之路现在没有人在说让我们留下来与军歌作斗争
真的开始对所有事情都产生一种不好的感觉，并竭尽全力
值得信赖的部长教练来问他他的想法和重要的事情
关于教练一是在中国历史上，当您列出所有前十名时
总理或总理，他总是把他列入名单之一
无论如何，好人他对王欣生和chanyeol灵魂是什么感到不寒而栗
提倡，他去了张军之前，说你知道假装不知道
谁提出了两个建议，放弃cai电话是一个可怕的主意
谁提出了这样的事情，教练Ewen都说要投入资本
犯罪Kochu他和他的支持者说，他们应该站起来并与他战斗。他说，
如果he下亲自参加集会，那么je下的皇家存在是如此之大。
唱真正的歌曲对付shitani ow
领导他们取得胜利大臣继续说，对军队的欺骗
200,000强人走了很长一段路，这是一个陌生的领域，破旧不堪
外面已经有一些部队比他们有几个优势，为什么要离开
智芳的祖庙如此容易，如此具有说服力，是教练之一，
中宗皇帝听从了他的忠告，他走到前线集会
当他赶上他的军队时，我将对付什塔尼军队
在志芳市以北的某个地方，士兵和平民精神被抬高，
的确，皇帝的皇室存在提供了道德上的支持，
他们将Leal推回去并在中国安妮镇打败他们一百
在太阳首都以北数英里的地方，从辽国的这次失败中诞生了这项条约
她晒黑的挑战者苗族的中国同意不入侵歌曲
领土以换取巨大的变化，从此以后
被视为等同于皇帝和凯童的外交使徒，因此他们得到了报酬
基本上关闭，但该安排有效了20年，
Al和歌曲之间的相对和平，但如果您还记得过去中国的那些话
历史播客插曲围绕中国的所有其他坏蛋都会看到
猎豹做完了，他们会尝试与《皇帝》这首歌达成类似的协议
然后商业模式变得立于不败之地，所以皇帝回到了中国
方芳凯旋而归，你可以想象冒号是当时最热的财产。
政府，他是想出办法将战斗带到
千吨，他在整个苦难中一直站在皇帝的身边，但王欣
从来没有原谅过一位教练在他面前如此大胆地挑战他
大个子，所以有一天他弯腰要推倒教练木
皇帝的耳朵他立刻开始对车夫说脏话
整个中国条约，对于国家来说是一个可耻的时刻，他比较了
在中国默认为类似古代的条约
当敌人已经真正埋没在城墙时，在胁迫下签了字
进入一位教练如何放弃商店的情况下，王静生开始看到
皇帝现在摇摇晃晃地站着，所以他对他说，一位教练是
将皇帝的生活当作全有或全无的赌注，他的举止就像
经典的鲁ck赌徒和《教练》一书中的歌曲
宋的话说他被指控犯有古怪罪，而王静生能够
说服皇帝他所谓的忠臣科钦使用了皇帝
作为双倍或没有下注的guju，也许下注成功了，但这是一个
自此以来，一直肆意使用皇帝的皇室赌博的赌博
听说张嵩开始给教练他没有的冷漠的肩膀
驱逐他或其他任何东西，但他把他减掉了五个，以减少他的声望
比智芳的宫殿要贵，这个混蛋来了
描述一次鲁ck的赌博，用一掷骰子下注银行，这样我
小美人将是gujju一次下注一次混蛋
骰子赌银行有时您赢了有时您输了，有时
布鲁斯只是抓住了你，这是我们的钟声，这次是我们的第十个
第1季的最后一集，我将与整个团队一起在
张宇彦储张新我们的新中新研究中心
第2季的书面录音和爵士乐将休假数周，我们将
放松在圣。巴特斯，也许和林戈和蒙特卡洛见面，我们将看到
放心的第二季即将来临，但很快就知道了
他们说所有工作，但没有任何游戏，这是拉斯佐·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）签下一次
再次来自美国加利福尼亚天使市不要忘了还有更多
这个中国俗语播客有中国历史播客和中国年份
我们全部来自茶杯媒体茶杯点媒体
去看看，我不是要你留下评论或五星级评价，而是
如果你想我不会反对你，请大家注意